question: 'Gastrokinetik etkili antiemetik ajan hangisidir?'
question: 'Deksametazon un antiemetik etkisi ne zaman başlar?'
question: 'Aşağıdakilerden hangisi opioid antagonisti olarak etki eder?'
question: 'Ondansetronun yan etkilerinden biri aşağıdakilerden hangisidir?'
question: 'Flumazenil in etki süresi genellikle ne kadardır?'
question: 'Aşağıdakilerden hangisi midazolamın özelliklerinden biridir?'
question: 'Flumazenil in kontrendike olabileceği durum hangisidir?'
question: 'Flumazenilin aşırı dozda kullanımı hangi durumu tetikleyebilir?'
question: 'Aşağıdakilerden hangisi PONV için risk faktörü değildir?'
question: 'Metoklopramid, hangi durumlarda kullanılmamalıdır?'
question: 'Premedikasyonun temel amaçları arasında hangisi yer almaz?'
question: 'Clonidinin premedikasyonda kullanılmasının temel nedeni nedir?'
question: 'H2 reseptör antagonistlerinin etki mekanizması nedir?'
question: 'Skopolaminin atropine göre premedikasyonda avantajı nedir?'
question: 'Droperiduolun en önemli yan etkisi hangisidir?'
question: 'Aşağıdaki antiemetiklerden hangisi NK1 reseptör antagonistidir?'
question: 'Gabapentinin premedikasyonda kullanım amacı nedir?'
