question: 'Lokal anesteziklerin temel etki mekanizması nedir?'
question: 'Aşağıdaki lokal anesteziklerden hangisi ester yapılıdır?'
question: 'Ester yapılı lokal anestezikler hangi enzim tarafından yıkılır?'
question: 'Ropivakainle ilgili aşağıdakilerden hangisi yanlıştır?'
question: 'Hangi lokal anestezik en fazla allerjik reaksiyona neden olur?'
question: 'Hangi lokal anestezik spinal anestezide kontrendikedir?'
question: 'Hangi lokal anestezik en fazla vazodilatasyon yapar?'
question: 'Hangi lokal anestezik en az protein bağlanma oranına sahiptir?'
question: 'Lokal anesteziklerin iyonize formu ne işe yarar?'
question: 'Aşağıdakilerden hangisi methemoglobinemi bulgusu olabilir?'
question: 'Aşağıdaki lokal anesteziklerden hangisi en kısa etkili olandır?'
question: 'Prilokain e bağlı methemoglobinemi geliştiğinde tedavi nedir?'
